絕劍下午三點會在第24層的小島上出現是吧
嗯
我們明天兩點半在那裡碰面吧
好的
瞭解
我明白了  好期待啊
是啊
「狂暴補師」這個稱號又要傳播開來了吧
Berserker Healer
爸爸  你臉上沾著什麼東西哦
啊  真的嗎
滿臉都是墨水汁
你說什麼
那明天見了
明天見
確定退出遊戲嗎？
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
絕劍
辛苦了  佐田小姐
感謝你每天都來  抱歉讓你辛苦到這麼晚
沒什麼  大小姐  畢竟這就是我的工作
媽媽和哥哥已經回來了嗎
浩一郎大人好像會晚些回來
令堂大人已經在餐廳了
這樣啊  謝謝你
抱歉耽誤你回去了
來得太晚了
請在約好的時間前五分鐘就位
對不起
我開動了
你又使用了那個機器嗎
嗯  因為和大家約好了一起寫作業
那種事  不好好自己動手寫是學不好的
大家住的地方相隔比較遠  在那個世界就能很快見面了
就算使用那個機器  也不能算是見面
況且作業原本就應該是一個人完成的
和朋友一起做作業  那不過是一起玩罷了
聽好了  你可沒有閒工夫玩了
你已經比其他孩子晚了兩年
難道不應該抓緊時間補回這兩年該學的東西嗎
我有在好好學習
我應該把第二學期的成績單列印了放在桌子上了吧
那個我看了  但是那種學校的成績評價根本靠不住
那種…學校
聽好了  明日奈
第三學期除了學校  我還要給你請家教
不是最近流行的網課  而是要親自來我們家的那種
等…等一下  這麼突然
你看一下這個
這是什麼  插班考試概要…
我好說歹說讓擔任這所高中的理事的朋友
准許你參加三年級的插班考試
不是那種半吊子的學校  而是規規矩矩的高中
這所學校是學分制
你只要在前期修滿學分畢業  就能從九月起上大學了
等…等一下  你這樣擅自定下來有考慮我的感受嗎
我喜歡現在我所在的學校
有很多好老師  我在這裡也能好好學習的
根本沒有必要轉學
我仔細調查過了  你現在上的學校根本稱不上是學校
敷衍了事的教學計劃  檔次低下的授課
老師也是胡拼亂湊的  幾乎沒有一個老師有像樣的履歷
怎…怎麼可以說這種話
接收因為事故而導致教育耽擱了的學生
表面上說著這樣漂亮的話
其實是個怪異的世界
是個把不停相互廝殺的孩子們聚集到一個地方監視的收容所
我也是媽媽你所說的不停相互廝殺的孩子
你初中時的朋友今年都要考大學了
你就一點也不著急嗎
升學這種事就算晚個一兩年也沒什麼
而且又不是只有上大學這一條出路
不行  你有上大學的能力
我和你爸為了發揮你的能力操了多少心  你應該也知道吧
我的生活方式應該由我自己決定吧
雖然現在我還沒有具體的答案
但是我會找到我想要做的事情的
我想要繼續在現在的學校上一年的學  並找到答案
那種地方待得再久  選擇也不會變多的
聽好了  明日奈
媽媽我並不想讓你過上悲慘的日子
而是希望你的人生能過得對任何人都能挺起胸膛誇耀
我的人生…
那麼正月時被引薦到本家的那個人是怎麼回事
聽那人的語氣像是已經和我訂下婚約了一樣
限制我的生存方式的不正是媽媽您嗎
結婚也是人生的一部分
如果與無法提供物質上滿足的對象結婚可是會後悔的
而你口中說的「想做的事」可就不能做了呢
在這點上  裕也就無可挑剔了
比起派系鬥爭嚴重的大型銀行
家族經營的地方銀行更加穩定
完全沒在反省呢
引起那樣的事件  帶給我和許多人們痛苦
別忘了讓RECT的經營陷入危機的
就是媽媽所選擇的須鄉伸之啊
住嘴  我一點也不想聽到那個人的事
再說  欣賞那個人  還說要收為養子的人可是爸爸啊
他從以前就沒有識人的眼光呢
沒問題的  裕也雖然氣勢有些不足
但也因此反倒是令人安心
總而言之  我無意與那人交往
我要自己選擇對象
也可以哦
如果是能配得上你的傑出對象  不管是誰都可以
但事先聲明  那個孩子  那個機構的學生不包含在內
該不會…調查過了嗎  關於他的資料
希望你能明白
爸爸和媽媽都是希望你能幸福
如果是你  今後的人生一定能累積不少光輝的人生經驗
插班的事請讓我稍微考慮考慮
下週就是期限了
在此之前填好必要的資料  印出三份放在書房的桌上
媽媽
什麼事
媽媽覺得已經去世的外公和外婆讓你很丟臉吧
沒出身於名門之家讓你很不滿吧
明日奈  給我過來這邊
明日奈
桐人
對了  桐人對於未來有什麼打算呢
我想成為製作的一方  而非玩的一方
製作？要做什麼樣的遊戲？
不是遊戲
而是用以取代現行完全潛行技術的人機交互平台
雖然在各種技術論壇學了不少
不過基本都是英文  所以學起來挺吃力的
想待在桐人的身邊  一起追逐相同的夢想
但是…
亞絲娜好堅強啊  比我堅強多了
我一點也不堅強
只有在那個世界我才能以劍士的身分存在
血盟騎士團的「閃光」亞絲娜已經不在了
身在現實世界的我一點力量也沒有
喲
桐人真難得會先來到這裡呢
偶爾也會的
對了  還記得嗎
桐人第一次來我在塞爾穆布魯克的房間的事嗎
不是我愛自誇  我對自己缺乏記憶力可是很有自信的
誒
但是  那時候的事卻很清楚地記得呢
真的嗎
當然
那時候我不是得到了超稀有的食材道具嗎
還讓亞絲娜做成了燉肉呢
那肉還真美味啊  現在也時常回想起來
真是的  你就只記得吃的吧
時間快到了  差不多該走了
亞絲娜  如果要跟絕劍戰鬥…
那個  沒事
他真的很強哦
他的強大從莉茲她們那邊就已經聽夠了
話說回來  還真是讓人難以相信啊
桐人竟然會輸
說起來  莉法說你在決鬥中好像說了些什麼
所以你到底是說了什麼話呢
那個…就是有點在意的事
什麼事？
我問了那傢伙  「你完全就是這個世界的居民吧？」
他的回答只有無言的微笑和猛烈迅速的突進技
那劍技的速度已經超越極限了
完全是這個世界的居民？是指極重度玩家嗎
不是的  不是指某一種VRMMO的世界
換言之  是完全潛行環境本身的奇才
我是這麼認為的
那是什麼意思？
不想說太多會讓你先入為主的意見
接下來我希望亞絲娜能自己去感受
一不注意馬上就變成這樣了
打擾你們了非常抱歉
但時間也差不多到了
到了！
知…知道了啦
我輸了  投降  放棄
好厲害  這樣就贏了67人了
沒有人能阻止他的連勝嗎
V
喂  莉茲
什麼
絕劍怎麼會是女孩子啊
奇怪  我沒說過嗎
你根本沒說
該不會  桐人會輸的原因是…
盯…
不…不是啊
我並沒有因為是女生就放水啊
真的  真的
至少從中途開始是…
誰知道啊
有下一位挑戰者嗎？
喂  快去吧
啊  等等  不好好振作士氣的話
那種東西  和她交手兩下馬上就有啦
來  快去吧
哦  大姐姐  要打嗎
那個…  那我們開打吧
ok
那個  能說明一下規則嗎
當然  你可以盡情地使用魔法和道具
雖然我就只用這個
啊  對了
大姐姐  你喜歡地上戰還是空中戰
哪個都可以嗎？
嗯
那麼就地上戰吧
ok  可以跳躍  但不能使用翅膀哦
接受決鬥申請嗎？
對戰者
對戰形式
有紀
好強
但是只交手一回合就放棄的話
有損我劍士之名
我只有在那個世界才能成為劍士
能行的！
難道能看清我的四倍痛擊？
Quadruple  Pain
怎麼能就這樣…
被打敗！
這就是絕劍的11連擊
原創劍技
能被這樣的技能打敗也算沒有遺憾了
嗯  非常不錯啊
就決定是大姐姐你了
咦？那個  決鬥的結果呢？
能打成這樣  我已經很滿足了
大姐姐你想打到最後嗎？
我一直在找厲害的人
終於找到了
媽媽
喂  亞絲娜
亞絲娜小姐
那個…
拜託了  請助我們一臂之力吧
助…一臂之力？
街明かり照らした
華燈初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑聲  街頭巷尾的足跡
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我總是不禁回過頭確認
いつだって迷わず
不論何時毫不猶豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不論怎樣的我  你一定都會如影相隨
じっと見つめたキミの瞳に
凝視著你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活著的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次強烈地鳴響我瀕臨停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
帶我走向未來的旅程
下集  沉睡騎士